vamos a pasar directamente a ver lo de
Ah lo de Aldo Geo Aldo Geo que fue
acusado por Agustín de cobarde respondió
diciendo que según él fue al revés le
insultó de muchas formas qué fue lo que
dijo qué fue lo que dijo Agustín de ald
geo luares vaya vait cabrón pero pero me
lo comido hasta yo el bite luar tienes
que hacerme siempre bite pero para que
se lo coman esta gente el bite 51 el
orgullo de mi pueblo a mí últimamente
Agustín 51 no me cae mal eh No me cae
mal no me cae mal hombre tenemos nuestra
movida no nuestras diferencias pero no
me no me está cayendo mal la verdad
últimamente va bien va B sadete tiene
algún desl No qué le iba a pagar hacerse
un test de iq Pero qué fue lo que pasó
que se echaron en cara como o sea
después del enganche que han tenido
habérselo encontrado se cruzaron en los
elan no como que se cruzaron en los elan
y demás no invita hostias a ver tanto
como invitarlo no sé yo ni siquiera ni
siquiera sé si él eh aceptaría me
dijeron hoy Ay me sale privado luare lo
da ald Geo pónmelo en público Porfa me
dijeron hoy que invitase a selin pero
selin a ver punto número uno creo que le
caigo mal como a casi todo YouTube y
punto número dos estuvo ayer Bueno no sé
si ayer no ayer o antes de ayer ayer
estuvo ayer donde el tío shur ya hablo
todo allí vamos a ver extracto de lo que
dijo allí Si ya estuvo en la tertulia de
shur Para qué vamos a ver Vení aquí es
como Sia el de los ba a la tertulia del
tío shur no y es como qué va a contar No
si ya lo hablo todo aquí yo creo que sí
aceptaría ve que lo estás apoyando Bueno
sí últimamente es que a ver lo apoyamos
en lo que en lo que en lo que tal No sé
si le hemos llevado mucho la contrar
últimamente A ver es que últimamente
está navegando en nuestro barco No por
nada Diego Muchas gracias pero salió
esto no qué hacemos han tirado B Agustín
ya o sea esto es en la velada la
presentación de la velada de los
participantes antes pero pero pero pero
pero ellos se llegaron a cruzar en los
hellan en persona selin condenó a koku
pero super basada ahora vamos a ver
selin porque aparte Quiero ver un par de
cosillas vale Quiero ver un par de
cosillas tú dile a delox a ver si él
puede hacer un arreglito para que venga
Agustín Pero qué hablaría con Agustín Uf
yo tiro mucho de la lengua eh yo no soy
como el delo yo sé encontrarle ahí para
sacarle y podríamos acabar muy funados
eh Javi hablando de eso ya le mandaste
mensaje a Dallas por el eh Por por el
debate no me vas a decir no que tengo un
lío aquí de chat hoy que flipa no no le
dije nada al Dallas tío se me fue Se me
fue pero si me estáis diciendo que está
con el con el arón es que está viajando
el Dallas tiene toda la pinta de que
esté viajando estuve hablando con el
Dallas ayer precisamente pero pero de
otras cosas nuestras de nuestra vida que
no tiene nada que ver con internet de
nuestro amor y demás escucharme
respuesta respuesta Agustín y al dogeo
se cruzaron o no se cruzaron en los
eslan se cruzaron o no se cruzaron no sí
no no al dogeo no vino para los elan no
fue vale o sea solamente fue la Capri el
cristal mly las espaldas DEA nunca simpo
tí espérense ese dato cabrón ese dato
cabrío ehar bien mal yo te voy a dar 50
por cada
puñet Me encantaría rolear un
Mercenario le voy a dar 50 pavos por
cada puñetazo que le metas no está
tomando nadao en serio un negocio
no se está tomando nada de esto En serio
sí O sea por qu Agustín gey por qué Por
qué Agustín gey no platica de cómo nos
topamos frente a frente saliendo del
elevador del del Hotel el sábado Cuando
llegamos de cenar todos donde íbamos
saliendo Roberto pelicanger el manager
de peli y yo Por qué no platica eso
hasta nos saludaba Hola chavales Cómo
estás Todo bien todo bien y en cuanto me
vio porque yo lo reconocí iba con su
[__] cachuchita y su bigotito de
puberto no iba con su bigotito aquí de
leche de chocomil güey bueno de colacao
este iba con su colacao por no platica
cóm agachó
mirada y se elevador litery yo dije
volte ver [__] volte ver soloo un
[__] contacto físico gy sabes mira soy
todavía persona gey tengo el [__] Yo
es que he heo de verdad O sea de lo de
las miradas últimamente que se hablan
tanto no de las miradas fronte adoras no
e Yo hace poco noos voy a decir no dónde
pero ya os lo contaré Me encontré con un
youtuber un youtuber que no no es mi
mejor amigo evidentemente no es uno de
los que bueno de los que no somos muy
amigos no y me echaba como muchas
miradas no No sabría decirte si yo no yo
no las vi como amenazante las vi más
como burlándose o de risa o como
queriéndose reí de mí por el sitio donde
estábamos no mm Pero esto que est Ho
escuchando últimamente no de la de las
miradas fronte adoras y demás como que
qué quieres que te haga si no te quiere
mirar o sea si no te quiere mirar o sea
para qué os vais a mirar como la
película esta de siete vírgenes tú qué
miras qué miras no me están mirando eh
Me está mirando loco loco qué qué qué
qué qué no sé No eso ya eso ya quedó
como muy atrás no no sé solucionan las
cosas no no sé es que no entiendo eh si
te mira y si te mantiene la mirada que
que estáis en el oeste no sé qué es lo
que es Es que no entiendo lo de las
miradas lo de las miradas y me quitó la
mirada no me miró porque qué quieres
pegar pegar Como los gorilas Cuál es la
movida Pues el tío cogió y no te te vio
y no te miró te quitó la mirada
evidentemente claro no te quiere mirar
un tío que se mete con él que lo insulta
todo el rollo un tío que no le cae bien
pues no lo mira no es que es pensamiento
de chavalillo pero de chavalillo de qué
de chavalillo que se están criando en la
selva o cómo es eso a ver eso eso eso lo
hacía yo cuando era cani no pero claros
estoy hablando de qué de los 15 años 16
años que a lo mejor pasaba por por donde
estaba el otro o por os encontraba en la
discoteca no con el tío que no te lleva
y te quedaba Mirando a ver quién
aguantaba mals la mirada Pero eso acaba
en claro normalmente en pegarse no
porque o o en encararse í qué qué tío
qué qué qué qué no y le pone la frente
así al otro no no sé No eso [__]
totalmente no licori Abuelo un beso un
beso un beso un beso un beso Cómo estás
licori Aldo tiene 15 años Sí hombre a
ver se ve jovencillo pero me espero que
tiene 20 o 20 y pico no respeto de este
lado no voy a llegar a empujarte porque
yo no estoy en la secundaria güey Yo no
te estoy haciendo tus mamás de
secundaria como tú lo de es que mol es
tu novia a ver cuandoo lo hacen Sabes
porque fácil puedo haberte llegado y por
la [__] espalda Te aviento gey digo qué
traes hijo de tu [__] madre pero no güey
estaba esperando el [__] contacto
visual güey está esperando Perdón
contacto físico no el contacto visual O
sea que lo podía haber empujado por la
espalda pero encima le tienes que
agradecer que no te que no te ha
empujado por la espalda Cómo es que no
estoy entendiendo esta movida que está
diciendo este el chico eh o sea yo te
podía haber ido por la espalda y
empujarte pero no no Yo estaba esperando
el contacto el contacto visual no
entonces Ah ya os pegá no a madrazos No
qué Guay No qué [__] es pero claro que
te lo está contando todo orgulloso te lo
está contando todo todo orgulloso como
si como si fuera Guay ser el Chulo de
este tipo está esperando el contacto
visual porque en cuanto lo vi güey ni
siquiera no yo yo no le respondí Roberto
y respondí Ah Qué onda Qué onda Por qué
iba Cómo estáis Cómo estáis todo bien
Cómo estáis tío cómo va cómo va todo
bien el vato Por qué no platica Cómo
agachó la [__] miradita güey picó el
botoncito y se metió en verguiza geey al
elevador eso si no lo platica el [__] V
eso S no lo platica el cara de [__] gey
el pul 51 eso sí no lo platica según él
sus espaldas y literal gey el [__] gey
nunca volteó Por qué en cuanto lo vi le
clavé la [__] mirada chat literalmente
le clavé la [__] mirada así geey se la
clav no lo dejé ver hasta que se metió
al [__] elevador cuando ya se metió al
[__] elevador güey ahí Dije culo geey
porque dice tomó Mira eso S no lo
platica según él a las espaldas me
tienes de frente cara de [__] Dame un
[__] contacto visual ni una sola vez
me diste güey ni una sola [__] vez todas
volteabas la [__] mirada eh pulo es
que no estoy entendiendo la la la queja
de este de este muchacho sea es que no
estoy entendiendo la queja qué quieres
que te mire O sea estás en un evento
pero aparte ya ya sería primitivo si
estuvieras en la calle vale Ya os digo
una cosa eh que esto me ha pasado a mí
eh de youtub que me han mirado a lo
mejor me los cruzar alún sitio y se me
han quedado como mirando como este el
que me critica como yo pu Pues
defiéndete de la crítica qué [__]
quieres que te diga o Hazte un debate
conmigo pero las miraditas y o sea Se
está quejando de que no hayan cruzado
miradas qué [__] es lo que quiere o sea
que que que que a ver si os vais a
enamorar con las miradas o sea pero Cuál
es la cuál es la te clavé la mirada o
sea pero es que no no estoy entendiendo
la queja la queja es que el otro no le
mira pero qué pretendías que os pegara
ahí pero vamos ni en la calle que ya es
primitivo en la calle pero claro es que
encima daros cuenta que está en un
evento en la presentación de la velada
deb Y encima él es uno de los
participantes que va a dar el numerito
La nota allí como si fueran es que yo
estoy flipando porque claro lo está
poniendo al otro como de [__] no pero
bueno es que de todas maneras yo esto yo
es que yo yo he sido muy muy cani
siempre eh o sea muy cani Cuando
chavales pasé mi época todo el rollo y
entiendo que que la madurez No a mí
Sobre todo sabes qué a mí me da mucho
miedo a las peleas porque he visto
muchas he visto muchas consecuencias he
visto muchas tío cuando ya tienes una
edad no te hablo de 40 te hablo de los
20 y pico cuando ya ya ya ya tienes
sabes puede pueden haber situaciones en
las que un mal golpe te [__] puede
haber una muerte un mal golpe o un daño
que que que produzca una secuela que sea
para toda tu [__] vida Vale entonces las
cosas se arreglan de otra manera y los
huevos se echan de otra manera o sea
Agustín Qué te está diciendo cositas en
internet pues tú coges en internet y le
pegas tu repasito en internet y le
humillas en internet con los argumentos
que tú tienes y lo expones y haces lo
que tú quieras pero que tú te veas en la
calle y te y te que y os miréis O sea
que tú y os miréis Y qué y el que más
mantenga la mirada que es el más chulo
como el como en el lejano este y el que
y el os mantenéis las Mirad H que uno de
los dos diga qué Mira pues te miro a ti
e pues te pego [__] haces gilipolla eres
tonto que no no que no estoy entendiendo
la crítica no la estoy entendiendo pero
es que tú ponte tú ponte en el caso de
que de que Agustín es que yo no sé cómo
será este muchacho no lo he visto de pie
pero Agustín tiene pinta de ser muy
poquita cosa físicamente vale o sea
seguramente muchos pueden [__] Agustín
y papás con un par de hostias vale Pero
eso en qué te da la razón o sea uno uno
puede ser más corpulento que el otro uno
puede ser más corpulento uno puede tener
más más má más práctica peleando o sea
en qué te da eso la razón en que eres
más bruto que no entiendo O sea si tú le
cruzas la mirada al otro y y le pegas y
ganas tú pegándole estás perdiendo
facultades abuelo hay que explicártelo
todo con manzanas lo de las miradas
quiere decir que el Agustín es muy
bocazas para hablar desde su cueva pero
que frente a frente es un un [__] y que
luego miente a los que le miran pero que
es un [__] pero o sea lo de las miradas
es una pelea física no o sea porque
cuando alguien como este te está
diciendo Yo le fijé la mirada le clavé
la mirada le podía haber empujado por
atrás pero estaba buscando un contacto
físico estn hablando de peleas no de
golpes no estn hablando de claro están
hablando de peleas de golpe o sea tú
Imagínate que este tío es que no sé pero
este hombre se ve más grande que Agustín
yo no sé si la cámara engaña No lo sé No
lo sé vale o sea pero tú Imagínate que
este tío mide lo que mida y el otro es
más pequeñito más canijillo y qué pasa
tiene tiene razón este porque ahora lo
va a ver en la calle y le va a pegar es
que no estoy entendiendo la verdad de
verdad es que no peo güey [__] culo
cagado güey Es lo que me da risa esa
[__] gente y por eso lo tué y a mí me
vale [__] güey por atrás Me difaman por
delante me la maman Mira con la mira con
la cabecita hacia abajo cuando nos
subimos a los transportes güey el culo
ahí le tocó irse a otro geey dije hombre
que toque aquí el perro güey al
teatro el vato ni se ni siquiera se
acercaba güey casi el 80% del tiempo
estaba fuera del [__] cameringo dondee
estábamos todos o si no estaba
in sentía sego a ver la la mentalidad de
de salvando las distancias por ejemplo
no O sea la mentalidad de que tú te
encuentres con alguien que te estás
peleando en internet y te hinque la
mirada no Ah el otro Mira es un [__] no
me ha mantenido la mirada y todo el
rollo ese para que me entendáis la
comparación salvando las distancias vale
eh es nivel ccu Cuando gana el combate
de la velada el año pasado y piensa que
eso la le ha dado la razón en toda la
polémica Ese es el nivel no pero aparte
es literalmente lo mismo literalmente es
lo mismo salvando las distancias porque
estamos hablando de un caso en el que
tal y cual Pero en conclusión es lo
mismo o sea literalmente czu Cuando gana
la pelea cree que ha humillado a Dallas
y ha desmentido todo lo que se dice de
él pues literalmente todo esto que a
quién vimos el otro día el otro día hubo
uno también que le dijo al otro Es que
yo lo miré y no me mantuvo la mirada en
persona literalmente es lo mismo otra
cosa otra cosa sería que este hombre se
acerque a Agustín le diga oye perdona
Oye mira que el otro día Te equivocaste
conmigo y tal y cual y pal y hablen el
choca y el millor literal igual lo mismo
el choca faltó no ahí o faltaron los dos
No lo sé ver a streamers sintiéndose
matones Y encima crean que eso les da la
razón de algo me produce mucho cringe
pero no no la explicación es
literalmente la que os he dado eh Para
con ese ejemplo lo Vais a entender
perfecto con ese ejemplo lo Vais a
entender perfecto cocu en la velada
pensando que ganando el combate ha
ganado
toda la crítica y todo el tema literal
eso por qué no teas dame la mirada ni me
quería dar la mirada gey y le pasé como
tres veces por enfrente cuando me
levantaba haer del baño o que me
levantaba por un agua literalmente le
pasaba por enfrente y el desviaba la
mirada en verguiza gey Ajá eso si no lo
platica cabrón eso si no lo dice cómo te
desvían la [__] mirada Ah pero cu una
[__] Cámara enfrente por atrás tío y
que ya me harto Y que me la pela y que
esto y que tu madre culo meas en [__]
en frente gey si tanto supuestamente tú
meeras me querías pagar el test Ya llegó
Ah Dímelo ahí gey Dame el dinero ahí a
ver si qu los [__] huevos obviamente Ah
o sea si tú si si ahí te mira te
mantiene la mirada y tú le pegas ya tu
iq ha superado todo no o sea es que fate
tú lo que está diciendo o sea lo que te
está diciendo es no no yo en lores s me
lo sé si esto lo vimos el otro día que
el otro le dijo lo del test de iq porque
este se metió en la pelea de este con el
cral del Agustín con la Crystal moly que
es él el que se mete vale pero fíjate tú
lo que le está diciendo me dijiste que
me dabas el tq Venga pues dámelo dámelo
aquí o sea básicamente le está diciendo
que si se lo dice la cara le pega un
bofetón per tío o sea tu manera de
desmentir que no necesitas un test de iq
es decir que le que le has estado
hincando la mirada y el otro no te
responde no lo ibas a hacer obviamente
yo lo sabía gey no lo ibas a hacer eres
culo miles como tú me top la vida culos
gey así como tú hay un chingo de gente
también detrás de de una pantalla porque
eres Igualito a esos [__] que
escriben en Twitter en tiktok que no más
por atrás de una pantalla tiran [__]
gey eres igualita a esa gente gey
igualito gey tal cual Y qué pasó cuando
llegamos del transporte del cuando ya
nos dejar y todo eso en un evento para
dar la nota y seesa no no exactamente y
todo eso en un evento que es deb tú
Imagínate que ahora por lo que sea el
otro hace lo mismo que se pegan en un
evento no sé dónde era el evento pero en
el sitio que fuera Tú te crees que eso
pega de verdad que te inviten a un sitio
pase eso un sitio donde hay marcas un
sitio donde hay No sé a lo mejor que
esto a lo mejor que yo ahora de viejo me
he vuelto muy mantequita eh yo lo veo un
poco eso la noche al al hotel se bajó é
con sus dos amigos hijo de su [__] madre
no se callaba gey no [__] cabrón no se
callaba el vato gey todo el [__]
camino Dice Eric Reyes es cierto si es
Dallas es justificado y si es otro
streamer es barrio bajero Eric En qué
minuto era el Dallas A ver espérate En
qué minuto era el Dallas Eric En qué
minuto era el Dallas Eric callara un
momento callara un momento Eric En qué
minuto era el Dallas yo creía que era
Agustín y Aldo no los protagonistas de
este salseo no Eric Eric Dónde dónde era
el Dallas que no que [__] Que no me
enterado te lo juro y lo he justificado
y lo he justificado le he dicho que
estaba bien si el Dallas lo hacía Ah
[__] no lo veo Eric Espérate que Eric se
ido Eric Dónde dónde era el Dalas que
que tú eres Aldo no Dónde dónde está
dala Eric dónde lo ves dónde lo ves A
dalx dónde dónde es lo de Dallas que no
dónde lo ves Eric dónde dónde dónde lo
ves En tu sueño dónde lo ves madre mía
la quizofrenia
yo está malito tío tío no tío cero tiene
que ver Dallas en este salseo tío tiene
que ver cero Dallas en este salseo y
están viendo al Dallas pero si estamos
hablando de Alo de Agustín Pues si el
Dallas hace esto ya te digo yo a ti que
que no me va a parecer bien
tampoco pero vamos ya te digo yo a ti
que no me va a gustar tampoco si el
Dallas hace lo que está haciendo este
hombre Def frontear miradas Dónde está
el Dallas Eric cuéntanos Eric Eric
quieres
[Risas]
hablar la [__] loco un [__] No [__]
y todo el [__] camino hablando pura
pendejada no el punto es que se nos
bajamos esos güeyes Pues iban a ir a
agarrar el tren porque era el hotel y
estaba aquí la estación de tren se bajó
con sus dos amigos o tres el punto es de
que yo cuando antes de subirme para el
hotel volteé y le grité geey Oye geey
entonces si me vas a pagar el tq se lo
grité y todo y se escuchó porque sus
amigos se voltearon y me empezaron a
preguntar qué pasó qué qué Y ese gey la
clásica ahí les va gey la cereza del
pastel se hizo [__] y cruzó corriendo
así gey así gey as cruzó corriendo así
la calle gey hacia el otro lado Así así
así gey no esc Así corrió gey y se fue
Se hizo [__] gey tal cual así está y
se escuchó porque sus amigos me
escucharon ese me escuchó después días
después ya cuando est en Ciudad de
México vi este video dije ah sigues de
verguero gey siges de [__] verguero Ahí
está lo Ahí está lo que dije el por qué
lo dije cuando te mencionó gey Ay hijo
de tu [__] madre Qué ganas de que
estuvieras en esa [__] pelea de los
10y para motivarme
100 100000 qué [__] moción Pero bueno
ya te estabas culeando con el carrera
gey te cuaras al ver otros otros ocho
vatos gy un un solo contacto visual que
nunca se dio porque a alguien desviaba
la mirada güey ahí se las dejo geey y
luego agrégale lo del Pereira gey que se
metió citando mi [__] tweet [__] lame
patas gey [__] soplanucas como le
dicen geey [__] gey ahí mamando
[__] a ver cuál [__] [__] le da más
de comer al [__] gey a ver dónde
dónde más le llegan pinches vistas al
[__] estúpido del Pereira gey
quién se cre ese [__] par citarme gey
Mira no te dije nada cuando hiciste tu
[__] [__] en el rus gey de hacerme
[__] metagaming para saber lo de dónde
entrar a mi [__] base para creerte un
culo porque mágicamente solo fuiste a mi
[__] base güey Por qué Porque querías mi
[__] no querías querías sentirte la
gran [__] güey y lastimosamente tu [__]
iq no te dio ni siquiera para entrar a
la base tuviste que hacer [__] este
Met Gaming y vcita al [__] geey por eso
le puse no te la vas a [__] va me cita
el cara de [__] Ese gey quién se cree
gey quién se cree ese [__] gey para
citarme no [__]
estuvo bueno estuvo bueno el
[Música]
chisme